Potente, ma chi la usa tentenna se colpito dal nemico.
Lunghi artigli affilati sferzano il nemico.
Onde ultrasoniche che possono confondere il nemico.
Concentrazione che aumenta l'ATT. SP. e la DIF. SP.
Mette in fuga il nemico per porre termine alla lotta.
Avvelena il nemico con intensità crescente.
Grandinata: il tipo GHIACCIO è l'unico a esserne immune.
Il corpo s'ingrossa e salgono ATTACCO e DIFESA.
Da 2 a 5 raffiche di semi sul nemico.
La potenza dell'attacco varia secondo il POKéMON.
Potenzia per 5 turni le mosse di tipo FUOCO.
Provoca il nemico perché usi solo mosse d'attacco.
Un raggio gelido che può congelare il nemico.
Attacco di neve e vento che può congelare il nemico.
È potente, ma chi la usa perde il turno successivo.
Parete di luce che riduce i danni dell'ATT. SP.
Elude gli attacchi: se usato ripetutamente può fallire.
Potenzia per 5 turni le mosse di tipo ACQUA.
Assorbe metà dei PS sottratti al nemico.
Forza magica: evita i problemi di stato.
Più efficace se chi la usa non gradisce il suo ALLENATORE.
Al primo turno assorbe la luce, al secondo attacca.
Coda coriacea che colpisce il nemico. Può ridurre DIFESA.
Potente attacco elettrico che può causare paralisi.
Il nemico è colpito da un tuono. Può paralizzare.
Terremoto. Non ha effetto sui nemici volanti.
Più potente se il POKéMON è amico dell'ALLENATORE.
Al primo turno scava, per attaccare al secondo.
Potente attacco psichico: può ridurre la DIF. SP.
Una sfera oscura si abbatte sul nemico. Può ridurre DIF. SP.
Arreca danno e distrugge barriere come RIFLESSO.
Copie illusorie aumentano l'elusione.
Parete di luce che indebolisce gli attacchi fisici.
Infallibile scarica elettrica contro il nemico.
Un flusso di fuoco che può scottare il nemico.
Fango lanciato sul nemico. Può avvelenarlo.
Una tempesta di sabbia: colpisce per diversi turni.
Potente attacco di fuoco che può scottare il nemico.
Rocce bloccano il nemico. Può ridurre la VELOCITÀ.
Attacco rapidissimo e inevitabile.
Impedisce al nemico di usare la stessa mossa di seguito.
Con paralisi, avvelenam. o scottatura sale l'ATTACCO.
L'attacco ha un effetto in più a seconda del luogo.
Chi la usa dorme per 2 turni e recupera PS e stato.
Nemici del sesso opposto attaccano meno facilmente.
Può rubare lo strumento tenuto dal nemico.
Si lancia ad ali spiegate contro il nemico.
Chi la usa scambia abilità speciali con un altro POKéMON.
Ruba l'effetto della mossa che il nemico vuole usare.
Potente attacco, ma riduce di molto l'ATT. SP.
Attacca il nemico con lame o artigli affilati.
Vola alto al primo turno e attacca nel successivo.
Un'onda enorme si abbatte sul nemico.
Raccoglie un mare d'energia per poi colpire il nemico.
Potente abbaglio che riduce la precisione.
Attacco frantumaroccia: può ridurre la DIFESA.
Carica il nemico con la forza di chi risale una cascata.
Al primo turno si immerge e attacca in quello seguente.
