Potente, ma chi la usa tentenna se colpito dal nemico.
Lunghi artigli affilati sferzano il nemico.
Onde che possono confondere il nemico.
Concentrazione che aumenta l'ATTACCO SPECIALE e la DIFESA SPECIALE.
Mette in fuga il nemico per porre termine alla lotta.
Avvelena il nemico con intensità crescente.
Grandinata di 5 turni, che colpisce tutti i POKéMON tranne quelli di tipo GHIACCIO.
Il corpo s'ingrossa e salgono DIFESA e ATTACCO.
Da 2 a 5 raffiche di semi sul nemico.
Il tipo e la potenza dell'attacco variano secondo il POKéMON che lo usa.
Migliora per 5 turni le mosse di tipo FUOCO.
Provoca il nemico perché usi solo mosse d'attacco.
Un raggio gelido che può congelare chi ne è colpito.
Attacco di neve e vento che può congelare tutti i nemici in campo.
È potente, ma chi la usa perde il turno successivo.
Parete di luce che per 5 turni riduce i danni dell'ATTACCO SPECIALE.
Elude gli attacchi per 1 turno. Se usato ripetutamente può fallire.
Migliora per 5 turni le mosse di tipo ACQUA.
Assorbe metà dei PS sottratti al nemico.
Forza magica: protegge la squadra dai problemi di stato per 5 turni.
Più efficace se chi la usa non è amico del suo ALLENATORE.
Al primo turno assorbe la luce, al secondo attacca.
Coda coriacea che colpisce il nemico. Può ridurre la DIFESA.
Potente attacco elettrico che può causare paralisi.
Il nemico è colpito da un tuono. Può paralizzare.
Terremoto che colpisce tutti i POKéMON in campo, eccetto chi lo usa.
Più potente se il POKéMON è amico dell'ALLENATORE.
Al primo turno scava per attaccare al secondo. Si può usare per uscire da certi luoghi.
Potente attacco psichico: può ridurre la DIFESA SPECIALE.
Una sfera nera si abbatte sul nemico. Può ridurre la DIFESA SPECIALE.
Arreca danno e distrugge barriere come RIFLESSO e SCHERMOLUCE.
Copie illusorie aumentano l'elusione.
Parete che per 5 turni indebolisce gli attacchi fisici.
Infallibile scarica elettrica.
Un flusso di fuoco che può scottare il nemico.
Fango lanciato sul nemico. Può avvelenarlo.
Una tempesta di sabbia colpisce per diversi turni. I tipi ROCCIA, TERRA e ACCIAIO ne sono immuni.
Potente attacco di fuoco che può scottare il nemico.
Attacco di rocce che bloccano il nemico e possono ridurne la VELOCITÀ.
Attacco rapidissimo e inevitabile.
Impedisce al nemico di usare la stessa mossa due volte di seguito.
Più potente se il nemico è scottato, avvelenato o paralizzato.
Aggiunge un effetto all'attacco secondo il luogo.
Chi la usa dorme per 2 turni e recupera PS e stato.
Nemici del sesso opposto attaccano meno facilmente.
Può rubare lo strumento tenuto dal nemico.
Si lancia ad ali spiegate contro il nemico. Può aumentare la DIFESA di chi la usa.
Chi la usa scambia abilità speciali con un altro POKéMON.
Ruba l'effetto della mossa che il nemico vuole usare.
Potente attacco, ma riduce di molto l'ATTACCO SPECIALE.
Attacca il nemico con lame o artigli affilati. Fuori dalla lotta si usa per abbattere piccoli alberi.
Vola alto al primo turno e attacca nel successivo. Fuori dalla lotta si usa per spostarsi tra le città.
Un'onda enorme si abbatte sul nemico. Fuori dalla lotta si usa per spostarsi sull'acqua.
Raccoglie un mare d'energia per poi colpire. Fuori dalla lotta si usa per spostare massi pesanti.
Potente abbaglio che riduce la precisione. Fuori dalla lotta si usa per illuminare le grotte.
Un lancio di pietre che può ridurre la DIFESA. Fuori dalla lotta si usa per frantumare le rocce crepate.
Potente carica. Fuori dalla lotta si può usare per risalire una cascata
Chi la usa s'immerge al primo turno e attacca in quello seguente.
