Colpisce il bersaglio con la coda o le zampe anteriori.
Colpisce il bersaglio con un colpo netto. Probabile brutto colpo.
Schiaffeggia il bersaglio da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio con una scarica di pugni da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio con un pugno poderoso.
Colpisce il bersaglio con una gran quantità di monete recuperabili dopo la lotta.
Colpisce il bersaglio con un pugno ardente che può scottarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno di ghiaccio che può congelarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno elettrico che può paralizzarlo.
Infligge danni al bersaglio con artigli acuminati, duri e affilati.
Stringe il bersaglio in una morsa usando enormi e possenti tenaglie.
Attacca il bersaglio con pericolose tenaglie. Se l'attacco va a segno, il Pokémon colpito va subito KO.
Chi la usa genera un turbine al primo turno e attacca al secondo. Probabile brutto colpo.
Danza frenetica che incrementa lo spirito combattivo. Chi la usa aumenta di molto il suo Attacco.
Attacca il bersaglio con artigli o falci affilate. Fuori dalla lotta si usa per tagliare piccoli alberi.
Infligge danni al bersaglio con una folata di vento sollevata dalle ali.
Infligge danni al bersaglio spiegando delle grandi ali possenti.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito. Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon selvatici.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno seguente. Fuori dalla lotta permette di volare in città già visitate.
Il lungo corpo o i tentacoli di chi la usa legano e stritolano il bersaglio per quattro o cinque turni.
Infligge danni al bersaglio con la coda, con una liana o simili.
Infligge danni al bersaglio con liane sottili simili a fruste.
Colpisce il bersaglio con un grosso piede e può anche farlo tentennare.
Colpisce il bersaglio due volte con una raffica di calci inferti con entrambi i piedi.
Colpisce il bersaglio con un calcio sferrato con la forza di muscoli poderosi.
Permette di saltare in alto per attaccare con un calcio. Se non va a buon fine, chi la usa si ferisce.
Chi la usa infierisce sul bersaglio con un calcio rotante. Può anche farlo tentennare.
Getta sabbia in faccia al bersaglio e ne riduce la precisione.
Chi la usa si lancia diritto di testa contro il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Danneggia il bersaglio infilzandolo con un corno affilato.
Infilza il bersaglio con corna affilate o con il becco da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio con un corno perforante come un trapano. Se il colpo va a segno, il Pokémon colpito va KO.
Attacco fisico che colpisce il bersaglio investendolo con tutto il corpo.
Chi la usa carica il bersaglio con tutto il corpo. Può causarne anche la paralisi.
Il lungo corpo o le liane di chi la usa avvolgono e stritolano il bersaglio per quattro o cinque turni.
Carica spericolata con tutto il corpo contro il bersaglio. Danneggia un po' anche chi la usa.
Assale e attacca il nemico per due o tre turni, ma confonde chi la usa.
Carica spietata e pericolosa che danneggia molto anche chi la usa.
Chi la usa agita la coda per distrarre i nemici che ha intorno, riducendone la Difesa.
Colpisce il bersaglio con un aculeo tossico che può anche avvelenarlo.
Colpisce il bersaglio due volte di seguito con un paio di aghi. Può anche avvelenarlo.
Il bersaglio viene colpito da due a cinque volte con spilli appuntiti in rapida successione.
Terrorizza i nemici intorno con uno sguardo fulminante e intimidatorio, riducendone la Difesa.
Il bersaglio viene morso da denti affilatissimi che possono farlo tentennare.
Distrae i nemici intorno con un ruggito potente e ne riduce l'Attacco.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito. Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon selvatici.
Dolce ninnananna, cantata da una voce suadente, che fa addormentare il bersaglio.
Chi la usa genera dal proprio corpo strane onde acustiche che possono confondere il bersaglio.
Il bersaglio viene colpito da onde acustiche devastanti che gli provocano un danno pari a 20 PS.
Per quattro turni impedisce al bersaglio di riutilizzare l'ultima mossa usata.
Colpisce i nemici intorno spruzzando un acido corrosivo. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Il bersaglio viene colpito da fiammelle che possono anche scottarlo.
Il bersaglio viene colpito da intense fiammate che possono anche scottarlo.
Chi la usa attira una nebbia che blocca la riduzione delle statistiche per sé e gli alleati per cinque turni. 
Il bersaglio è colpito da un potente getto d'acqua.
Il bersaglio è travolto da un potente getto d'acqua spruzzato ad altissima pressione.
Un'onda enorme sommerge il campo di lotta, colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena. Fuori dalla lotta si usa per spostarsi sull'acqua.
Il bersaglio è colpito da un raggio di energia gelida che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici intorno con una tremenda tempesta di ghiaccio che può anche congelarli.
Colpisce il bersaglio con un raggio speciale. Può anche confonderlo.
Colpisce il bersaglio con una forte scarica di bolle. Può anche ridurne la Velocità.
Colpisce il bersaglio con un raggio dai colori dell'iride. Può anche ridurne l'Attacco.
Colpisce il bersaglio con un potente raggio. Chi la usa salta il turno successivo per recuperare energia.
Colpisce il bersaglio con il becco appuntito o con un corno.
Attacco a spirale con un becco aguzzo che fa da trapano.
Chi la usa carica il bersaglio in modo spericolato, ma danneggia anche se stesso.
Un calcio basso e potente che fa cadere il bersaglio. Danneggia maggiormente i Pokémon più pesanti.
Mossa che contrasta ogni attacco fisico, arrecando il doppio del danno ricevuto.
Colpisce il bersaglio con la forza di gravità. Infligge un danno pari al livello di chi la usa.
Colpisce il bersaglio con un'enorme energia. Fuori dalla lotta si usa per spostare i massi.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Vengono piantati semi sul bersaglio. Questi sottraggono PS a ogni turno permettendo a chi la usa di curarsi.
Provoca la crescita immediata del corpo e l'aumento dell'Attacco e dell'Attacco Speciale di chi la usa.
Foglie taglienti sferzano i nemici intorno. Probabile brutto colpo.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Investe il bersaglio con una nuvola di polvere tossica che avvelena.
Investe il bersaglio con una nuvola di polvere che paralizza.
Investe il bersaglio con una grande nuvola di polvere soporifera che lo fa addormentare.
Attacca il nemico cospargendolo di petali per due o tre turni, ma chi la usa rimane confuso.
Chi la usa produce della seta che avvolge i nemici intorno e ne riduce di molto la Velocità.
Colpisce il bersaglio con un'onda d'urto generata dall'ira. Questo attacco provoca sempre un danno di 40 PS.
Intrappola il bersaglio in un turbine di fuoco che dura per quattro o cinque turni.
Danneggia il bersaglio con una scarica elettrica che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica elettrica che può anche paralizzarlo.
Il nemico viene colpito da una debole scarica elettrica che, se va a segno, ne causa la paralisi. 
Il bersaglio è colpito da un lampo molto violento che può anche paralizzarlo.
Chi la usa solleva una roccia e la lancia contro il bersaglio.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce i Pokémon che ha intorno.
Chi la usa crea una spaccatura nel terreno e cerca di gettarvici dentro il bersaglio. Se va a segno, il Pokémon colpito va KO.
Chi la usa scava al primo turno e attacca al successivo. Fuori dalla lotta fa uscire da alcuni luoghi.
Iperavvelena il bersaglio con una potente tossina. Il danno peggiora a ogni turno.
Colpisce il bersaglio con una leggera forza telecinetica e può anche confonderlo.
Il bersaglio viene colpito da una potente forza telecinetica che può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa si avvale della suggestione ipnotica per far addormentare il bersaglio.
Chi la usa medita per risvegliare la propria forza interiore e migliorare l'Attacco.
Chi la usa rilassa e alleggerisce il proprio corpo per far salire di molto la Velocità.
Chi la usa colpisce sempre per primo e a una tale velocità da rendersi quasi invisibile.
Questa mossa ha il potere di aumentare la statistica Attacco ogni volta che chi la usa viene colpito durante una lotta.
Fa fuggire dai Pokémon selvatici. Fuori dalla lotta porta all'ultimo Centro Pokémon visitato.
Fa apparire un orribile miraggio al bersaglio e infligge un danno pari al livello di chi la usa.
Chi la usa copia l'ultima mossa usata dal bersaglio e la conserva finché rimane in campo.
Stridio assordante che riduce di molto la Difesa del bersaglio.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie illusorie di se stesso che aumentano la capacità di elusione. 
Mossa autocurativa. Chi la usa recupera metà dei PS massimi.
Tutti i muscoli del corpo si tonificano per aumentare la Difesa.
Il corpo di chi la usa si comprime e diventa più piccolo. La sua capacità di elusione aumenta di molto.
Nuvola di fumo o inchiostro che riduce la precisione del bersaglio.
Colpisce il bersaglio con un raggio funesto che lo confonde.
Il corpo si ritira nel suo duro guscio per aumentare la Difesa.
Chi la usa si raggomitola per nascondere i punti deboli e aumentare la propria Difesa.
Innalza una barriera resistente che aumenta molto la Difesa.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa crea una nube nera che annulla ogni modifica alle statistiche di tutti i Pokémon in campo.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa fa un profondo respiro e si concentra per rendere più probabili i brutti colpi.
Chi la usa subisce attacchi per due turni e poi restituisce il danno moltiplicato per due.
Chi la usa fa di no con il dito e stimola il cervello a usare a caso una delle tante mosse esistenti.
Chi la usa colpisce il bersaglio copiandone l'ultima mossa usata.
Chi la usa esplode e infligge danni ai Pokémon che ha intorno, ma poi va KO.
Colpisce il bersaglio con un grande uovo scaraventato con enorme forza.
Una lingua lunga infligge danni al bersaglio e può anche paralizzarlo.
Colpisce il bersaglio con una scarica di gas maleodoranti. Può anche avvelenarlo.
Lancio di fango malsano che arreca danno al bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un osso e può farlo anche tentennare.
Investe il bersaglio con un'intensa fiammata che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Carica il bersaglio a grande velocità e può farlo tentennare. Fuori dalla lotta fa risalire le cascate.
Chi la usa intrappola e stritola il bersaglio con la sua corazza spessa e forte per quattro o cinque turni.
Chi la usa colpisce i nemici intorno con raggi a forma di stella. Questo attacco è infallibile.
Chi la usa ritira la testa per aumentare la Difesa e poi attacca al turno successivo.
Il bersaglio viene colpito da due a cinque volte con spilli appuntiti in rapida successione.
Colpisce il bersaglio con lunghi tentacoli o piante rampicanti. Può anche ridurne la Velocità.
Chi la usa svuota per un po' la mente per dimenticare i problemi. La Difesa Speciale aumenta di molto.
Chi la usa distrae il bersaglio piegando un cucchiaio e ne riduce la precisione.
Chi la usa recupera metà dei propri PS massimi. Fuori dalla lotta può anche far trasferire PS agli alleati.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una ginocchiata in volo. Se fallisce, subisce danni.
Chi la usa spaventa il bersaglio con uno sguardo terrificante e ne causa la paralisi.
Attacco che funziona solo su un bersaglio che dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS persi dal Pokémon colpito.
Spruzza in faccia ai nemici che ha intorno una nuvola di gas tossico che avvelena.
Piovono enormi sfere sulla testa del bersaglio da due a cinque volte di fila.
Mossa succhiasangue. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa intimidisce il bersaglio con una faccia paurosa e gli schiocca un bacio che lo fa addormentare.
Attacco in due turni e probabile brutto colpo. Può anche far tentennare il bersaglio.
Chi la usa si trasforma in una copia esatta del bersaglio per sfruttarne le caratteristiche.
Una pioggia di bolle investe i nemici intorno e può anche ridurne la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una sequenza di pugni che può anche confonderlo.
Nube di spore che fa sempre addormentare il bersaglio.
Investe il bersaglio con una luce abbagliante che ne riduce la precisione. Serve anche per illuminare i luoghi bui.
Colpisce il bersaglio con una strana onda psichica. Ha un'intensità variabile.
Chi la usa sguazza nell'acqua, senza ottenere alcun effetto.
Chi la usa altera la sua struttura cellulare passando allo stato liquido. La Difesa sale di molto.
Danneggia il bersaglio servendosi di una grande tenaglia. Probabile brutto colpo.
Chi la usa esplode per infliggere danni agli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Colpisce il bersaglio con artigli o falci affilate da due a cinque volte in rapida successione.
Chi la usa lancia l'osso che ha con sé. L'osso colpisce due volte e ritorna come un vero e proprio boomerang.
Chi la usa recupera tutti i PS e guarisce da tutti i suoi problemi di stato, ma dorme per due turni.
I nemici intorno a chi la usa vengono colpiti da grandi massi che possono anche farli tentennare.
Chi la usa morde il bersaglio con i suoi incisivi affilati. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa riduce il numero di poligoni sul proprio corpo per accentuarne gli spigoli e aumentare l'Attacco.
Il tipo di chi la usa muta in quello della prima mossa nella lista delle sue mosse.
Colpisce il bersaglio con tre sfere simultanee che possono paralizzarlo, scottarlo o congelarlo.
Chi la usa salta sul bersaglio azzannandolo con i suoi incisivi affilati e facendogli perdere metà dei PS.
Attacca il bersaglio con artigli, falci o altro. Probabile brutto colpo.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando alcuni PS. La copia serve come esca per il nemico.
Mossa da usare solo in caso estremo, quando non si hanno più PP. Danneggia anche chi la usa.
Permette a chi la usa di imparare l'ultima mossa usata dal bersaglio. La nuova mossa appresa sostituisce Schizzo.
Chi la usa sferra fino a tre calci consecutivi la cui potenza aumenta a ogni colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli lo strumento, se non ne ha già uno.
Copre il bersaglio con un filo di seta sottile e appiccicoso. Il Pokémon colpito non può fuggire.
Chi la usa prevede i movimenti del bersaglio per mandare a segno l'attacco successivo.
Il bersaglio addormentato ha un incubo e perde PS a ogni turno.
Chi la usa si copre di fuoco e carica il bersaglio. Può anche scottarlo.
Mossa da usare solo mentre si dorme. Il chiasso assordante può anche far tentennare il bersaglio.
Una mossa che agisce in modo diverso se chi la usa è di tipo Spettro.
Chi la usa si dimena per attaccare. È più efficace se i suoi PS sono bassi.
Chi la usa cambia tipo per rendersi resistente al tipo dell'ultima mossa usata dal bersaglio.
Colpisce il bersaglio con un vortice d'aria per danneggiarlo. Probabile brutto colpo.
Rilascia spore simili al cotone che si attaccano ai nemici nei paraggi e ne riducono di molto la Velocità.
Chi la usa attacca con tutte le sue forze. Più i PS sono bassi, maggiore è la potenza di questa mossa.
Chi la usa sfoga la propria rabbia sull'ultima mossa usata dal bersaglio e le sottrae quattro PP.
Attacca i nemici che ha intorno con una raffica di neve farinosa e può anche congelarli.
Permette di eludere tutti gli attacchi. Se usata in successione può fallire.
Chi la usa tira un pugno a una velocità impressionante e colpisce sempre per primo.
Chi la usa spaventa il bersaglio con una faccia terribile e ne riduce di molto la Velocità.
Chi la usa si avvicina al bersaglio facendo finta di niente, per poi scagliare un pugno infallibile a tradimento.
Chi la usa bacia il bersaglio con una dolcezza angelica, confondendolo.
Chi la usa massimizza l'Attacco in cambio di metà dei PS massimi.
Lancio di fango malsano che arreca danno al bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa butta fango in faccia al bersaglio per arrecargli danni e ridurne la precisione.
Chi la usa spruzza inchiostro in faccia al bersaglio. Può anche ridurne la precisione.
Chi la usa piazza sul terreno una trappola di punte che danneggia i nemici quando scendono in campo.
Chi la usa provoca un'esplosione elettrica che infligge danni e paralizza il bersaglio.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro vulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può, inoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Se chi la usa va KO prima del turno successivo, chi ha sferrato il colpo da KO fa la stessa fine.
Qualunque Pokémon che senta questo canto va KO in tre turni, se non lo si sostituisce.
Chi la usa attacca i nemici intorno con una folata di aria gelida e ne riduce anche la Velocità.
Permette di eludere tutti gli attacchi. Se usata in successione può fallire.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un osso da due a cinque volte di fila.
Chi la usa punta il bersaglio con precisione. La mossa successiva andrà a segno.
Chi la usa sfoga la sua ira e attacca il nemico per due o tre turni prima di essere lasciato in preda alla confusione.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni che danneggia tutti i tipi in campo esclusi Terra, Roccia e Acciaio.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa resta con un PS anche se subisce un colpo da KO in quel turno. Usata in successione può fallire.
Ammalia il bersaglio con lo sguardo per renderlo meno cauto. Ne riduce molto l'Attacco.
Chi la usa colpisce il bersaglio rotolando per cinque turni, con aumento progressivo della potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire al bersaglio di andare KO, lasciandolo con almeno un PS.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo confonde, facendo aumentare però di molto il suo Attacco.
Chi la usa recupera metà dei propri PS massimi. Fuori dalla lotta può anche far trasferire PS agli alleati.
Colpisce il bersaglio con una scarica elettrica e può anche paralizzarlo.
Colpisce il bersaglio con falci o artigli. Se usata in successione aumenta di potenza ogni volta che va a segno.
Colpisce il bersaglio con ali d'acciaio. Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa blocca il bersaglio con uno sguardo oscuro e ammaliante, impedendogli la fuga.
Se il bersaglio è del sesso opposto, s'infatua e diventa riluttante ad attaccare.
Chi la usa sfodera a caso una delle proprie mosse mentre sta dormendo.
Chi la usa produce uno scampanellio che cura i problemi di stato suoi e dei Pokémon alleati.
Mossa che diventa tanto più potente quanto maggiore è il grado di affezione del Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa dà un regalo bomba al bersaglio. A volte, però, può fargli recuperare PS.
Mossa che diventa tanto più potente quanto minore è il grado di affezione del Pokémon per il proprio Allenatore.
Chi la usa crea un campo protettivo che evita problemi di stato per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa somma i propri PS a quelli di un altro Pokémon per poi dividerli in parti uguali.
Colpisce il bersaglio con un fuoco mistico di enorme intensità che può anche causargli una scottatura.
Chi la usa scatena un terremoto d'intensità variabile che danneggia i Pokémon che ha intorno.
Colpisce il bersaglio con un pugno davvero forte. Se va a segno, lo confonde.
Chi la usa utilizza il suo robusto e imponente corno per colpire il bersaglio con tutto se stesso.
Investe il bersaglio con una raffica potentissima che arreca danni. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa è sostituito da un Pokémon della squadra, che eredita anche ogni modifica alle statistiche.
Chi la usa obbliga il bersaglio a ripetere per tre turni l'ultima mossa eseguita.
Una mossa d'attacco che infligge un danno doppio se il bersaglio è in fase di sostituzione.
Attacco rotante che elimina gli effetti di mosse come Legatutto, Avvolgibotta, Punte e Parassiseme.
Un dolce profumo che riduce di molto l'elusione dei nemici intorno a chi la usa. Fuori dalla lotta attira i Pokémon selvatici.
Il bersaglio viene colpito da una robusta coda d'acciaio. Può anche ridurne la Difesa.
Colpisce il bersaglio con artigli d'acciaio. Può anche aumentare l'Attacco di chi la usa.
Chi la usa attacca per ultimo, ma il colpo è sempre infallibile.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati dipende dalle condizioni atmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati dipende dalle condizioni atmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati dipende dalle condizioni atmosferiche.
Mossa singolare che cambia tipo a seconda del Pokémon che la usa.
Investe il bersaglio con un colpo sferrato con entrambe le braccia incrociate. Probabile brutto colpo.
Un potente tornado si abbatte sui nemici nei paraggi. Può anche farli tentennare.
Chi la usa provoca una forte pioggia per cinque turni, potenziando le mosse di tipo Acqua.
Chi la usa intensifica i raggi solari per cinque turni, potenziando le mosse di tipo Fuoco.
Il bersaglio viene morso con denti affilati. Può anche ridurne la Difesa.
Mossa che replica ogni attacco speciale, arrecando il doppio del danno ricevuto.
Chi la usa s'ipnotizza per copiare ogni modifica alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa carica il bersaglio a una velocità impressionante e attacca sempre per primo.
Colpisce il bersaglio con una forza primordiale. Può aumentare tutte le statistiche.
Lancia sul bersaglio una sfera nera. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Due turni dopo l'utilizzo di questa mossa, il bersaglio viene attaccato con energia psichica.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un pugno in grado di frantumare anche la roccia. Può anche ridurne la Difesa.
Intrappola il bersaglio in un turbine d'acqua per quattro o cinque turni infliggendo danni a ogni turno.
Chi la usa chiama in aiuto i Pokémon della squadra: più ce ne sono, maggiore è il numero di attacchi.
Mossa che fa agire per primi e fa tentennare il bersaglio. Funziona solo appena scesi in campo.
Chi la usa attacca per tre turni con un frastuono che non fa dormire nessuno.
Chi la usa accumula energia aumentando la Difesa e la Difesa Speciale. Si può utilizzare tre volte.
Tutta l'energia accumulata in precedenza con Accumulo è rilasciata nell'attacco. Maggiore è l'energia, più danni si arrecano.
Chi la usa assorbe l'energia raccolta con la mossa Accumulo e recupera PS. Maggiore è l'energia, più PS si recuperano.
Chi la usa investe i nemici che ha intorno con una folata di vento caldo. Può anche scottarli.
Chi la usa causa una grandinata che dura cinque turni. Danneggia tutti i Pokémon tranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tormenta e fa infuriare il bersaglio, impedendogli di usare la stessa mossa due volte di seguito.
Adula il bersaglio e lo confonde, ma ne aumenta l'Attacco Speciale.
Fiamme intense di colore viola causano una scottatura al bersaglio.
Chi la usa va KO. Tuttavia, riduce di molto l'Attacco e l'Attacco Speciale del bersaglio.
Mossa d'attacco che raddoppia la potenza se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi la usa prende la mira prima di sferrare un pugno. Fallirà se verrà colpito prima di eseguire la mossa.
Infligge un danno doppio a un bersaglio paralizzato, ma ne cura anche la paralisi.
Chi la usa attira l'attenzione su di sé, costringendo i nemici a sceglierlo sempre come bersaglio.
Mossa che fa uso della forza della natura. Il suo effetto varia in base all'ambiente.
Potenzia la mossa di tipo Elettro usata subito dopo. Aumenta anche la Difesa Speciale di chi la usa.
Provoca il bersaglio inducendolo a usare solo mosse d'attacco per tre turni.
Mossa che aumenta la potenza dell'attacco di un alleato.
Chi la usa coglie il bersaglio in contropiede e lo obbliga a cambiare il suo strumento con il proprio.
Chi la usa mima in tutto il bersaglio, copiandone l'abilità.
Permette di recuperare metà dei PS massimi al turno successivo.
Chi la usa utilizza in fretta e a caso una delle mosse degli altri Pokémon della squadra.
Chi la usa mette delle radici che gli fanno recuperare PS a ogni turno. Non può essere sostituito.
Chi la usa attacca il bersaglio con grande forza, ma il suo Attacco e la sua Difesa diminuiscono.
Una barriera rimanda al mittente l'effetto di mosse come Parassiseme e di mosse che influenzano lo stato.
Chi la usa ricicla uno strumento già usato nella lotta e lo può riutilizzare.
Mossa d'attacco che infligge un danno doppio se si è stati colpiti dal Pokémon bersaglio nello stesso turno.
Colpisce il bersaglio con una mano e rompe barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa fa un grande sbadiglio che addormenta il bersaglio al turno seguente.
Attacco che blocca lo strumento del bersaglio, impedendone l'uso nella lotta. La sua potenza aumenta se il Pokémon colpito ha uno strumento.
Attacco che riduce i PS del bersaglio a una quantità pari ai PS di chi la usa.
Attacco impetuoso ed esplosivo la cui potenza è proporzionale ai PS di chi lo usa.
Chi la usa sfrutta le sue facoltà mentali per scambiare l'abilità con il bersaglio.
Chi la usa impedisce al nemico di usare mosse che conoscono entrambi.
Chi la usa riposa per guarire da avvelenamento, paralisi e scottatura.
Se chi la usa va KO, i PP della mossa nemica che lo ha messo fuori gioco si azzerano.
Chi la usa ruba e utilizza la mossa curativa o modifica-statistiche che un altro Pokémon stava per usare.
Attacco che può avere un effetto aggiuntivo a seconda del luogo in cui si trova chi lo usa. Serve anche per costruire Basi Segrete.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e attaccare al turno seguente. Serve anche per immergersi sott'acqua.
Raffica di ceffoni che colpisce da due a cinque volte di fila.
Modifica il tipo di chi la usa a seconda del luogo, ad esempio sull'acqua, nell'erba o in una grotta.
Chi la usa fissa una luce forte per concentrarsi e aumentare moltissimo l'Attacco Speciale.
Chi la usa scatena un'esplosione abbagliante che può anche ridurre la Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Una sfera di nebbia avvolge e danneggia il bersaglio. Può anche ridurne l'Attacco Speciale.
Chi la usa copre il bersaglio con un manto di piume che riduce di molto il suo Attacco.
Chi la usa esegue una danza goffa che confonde tutti i Pokémon attorno.
Chi la usa tira un calcio. Probabile brutto colpo. Può anche scottare il bersaglio.
Chi la usa sparge fango sul campo di lotta indebolendo per cinque turni le mosse di tipo Elettro.
Chi la usa attacca il bersaglio rotolando per cinque turni, con aumento progressivo della potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa attacca colpendo il bersaglio con i suoi arti pieni di spine. Può far tentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa si rilassa recuperando metà dei propri PS massimi.
Chi la usa lancia un urlo straziante che danneggia i nemici intorno a sé.
Chi la usa morde il bersaglio con denti avvelenati che possono anche iperavvelenarlo.
Colpisce il bersaglio con artigli robusti e affilati che possono ridurne la Difesa.
Potente esplosione che danneggia il bersaglio, ma fa saltare il turno successivo a chi la provoca.
Colpisce il bersaglio con un potente getto d'acqua. Chi la usa salta il turno successivo.
Colpisce il bersaglio con un pugno veloce come una meteora. Può far salire l'Attacco di chi la usa.
Chi la usa attacca il bersaglio emettendo un verso terrificante. Può anche farlo tentennare.
Mossa d'attacco il cui tipo e la cui potenza variano in base alle condizioni atmosferiche.
Chi la usa rilascia un dolce profumo che cura tutti i problemi di stato propri e degli alleati.
Chi la usa inscena un pianto teatrale per commuovere il bersaglio. Ne riduce di molto la Difesa Speciale.
Chi la usa provoca un vento tagliente che sferza i nemici intorno. Probabile brutto colpo.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il contraccolpo riduce di molto il suo Attacco Speciale.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro vulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può, inoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Colpisce il bersaglio con rocce. Inoltre, lo rallenta riducendone la Velocità.
Attacca con un forte vento di polvere di squame. Tutte le statistiche di chi la usa possono salire.
Orribile stridio, simile a quello prodotto dal metallo, che riduce di molto la Difesa Speciale del bersaglio.
Una dolce melodia culla il bersaglio e lo costringe ad addormentarsi.
Chi la usa solletica il bersaglio e lo fa ridere, riducendo il suo Attacco e la sua Difesa.
Chi la usa assorbe una forza mistica dallo spazio che aumenta la Difesa e la Difesa Speciale.
Lancia un getto d'acqua contro il nemico che ha davanti e quelli adiacenti. La potenza è proporzionale al numero di PS di chi la usa.
Chi la usa attacca con uno strano raggio di luce che può anche confondere il Pokémon colpito.
Il bersaglio riceve un pugno proveniente dalle tenebre. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa attacca con una misteriosa forza invisibile. Può far tentennare il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con un montante che può arrivare fino al cielo.
Chi la usa intrappola il bersaglio in un turbine di sabbia per quattro o cinque turni.
Ondata di freddo penetrante che, se va a segno, fa andare KO il bersaglio.
Chi la usa attacca i nemici che ha intorno con un getto di fango che può anche ridurne la precisione. 
Chi la usa spara da due a cinque raffiche di semi contro il bersaglio in successione.
Chi la usa attacca il bersaglio a grande velocità. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa spara ghiaccioli affilati contro il bersaglio da due a cinque volte di fila.
Il corpo di chi la usa si indurisce come il ferro, facendone salire di molto la Difesa.
Chi la usa sbarra la strada al bersaglio impedendone la fuga o la sostituzione.
Chi la usa emette un forte verso per darsi coraggio e aumentare l'Attacco.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano il bersaglio rapidamente e con grande forza.
Un groviglio di radici colpisce il bersaglio. Chi la usa salta il turno successivo.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo, aumentando Difesa e Attacco.
Chi la usa balza in alto e ricade sul bersaglio dopo un turno. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca lanciando fango sul bersaglio, riducendone anche la Velocità.
Chi la usa colpisce con la coda e può avvelenare il bersaglio. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio sorridendo e gli ruba lo strumento.
Chi la usa si carica di elettricità e poi attacca. Può paralizzare il bersaglio. Il contraccolpo causa seri danni.
Chi la usa sparpaglia strane foglie che inseguono il bersaglio. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa sparge acqua sul campo di lotta indebolendo per cinque turni le mosse di tipo Fuoco.
Chi la usa, meditando, placa il proprio spirito per aumentare l'Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio usando una foglia affilata come una spada. Probabile brutto colpo.
Danza mistica e vigorosa che aumenta l'Attacco e la Velocità di chi la usa.
Colpisce il bersaglio con dei massi pesanti lanciati in rapida successione. Il numero di massi varia da due a cinque.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una scossa di elettricità. È impossibile eludere questa mossa.
Il bersaglio viene colpito da un getto d'acqua potentissimo che può anche confonderlo.
Intensa luce solare che colpisce il bersaglio dopo due turni dall'uso della mossa.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il contraccolpo riduce di molto il suo Attacco Speciale.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando metà dei propri PS massimi.
Intensifica la gravità per cinque turni. Le mosse che fanno volare sono inutilizzabili e l'abilità Levitazione non ha effetto.
Rende i Pokémon di tipo Buio vulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e, inoltre, permette di colpire i nemici indipendentemente dall'elusione.
Questa mossa infligge un danno doppio a un bersaglio addormentato, ma allo stesso tempo lo risveglia.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo pugno forte e pesante, ma perde Velocità.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un vortice rapidissimo. Più lento è chi la usa, maggiore è il danno.
Chi la usa va KO, ma il Pokémon che lo sostituisce recupera tutti i PS e guarisce dai problemi di stato. 
Se i PS del bersaglio sono scesi a metà o meno, questa mossa colpirà con il doppio della potenza.
Chi la usa trae forza dalla bacca che ha. Da questa dipendono il tipo e la potenza dell'attacco.
Mossa che colpisce anche un bersaglio che ha usato Protezione o Individua, annullandone gli effetti.
Chi la usa becca il bersaglio. Inoltre, se questi ha una bacca, gliela ruba e ne sfrutta gli effetti.
Chi la usa scatena un turbine che aumenta la Velocità di tutti i Pokémon della squadra per quattro turni.
Chi la usa esercita pressione su alcuni punti nevralgici e aumenta di molto una statistica a caso.
Chi la usa si vendica sul nemico che l'ha appena ferito con una mossa anche più potente.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Chi la usa attacca abbassando la guardia. La propria Difesa e la Difesa Speciale si riducono.
Chi la usa accumula forza, poi attacca. La potenza raddoppia se agisce dopo il Pokémon colpito.
Se il bersaglio ha già subito dei danni nello stesso turno, la potenza di questa mossa raddoppia.
Impedisce al bersaglio di usare il suo strumento e al suo Allenatore di usarne altri sul Pokémon.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso al bersaglio. La forza e l'effetto dipendono dallo strumento.
Con la forza psichica e la suggestione, chi la usa può trasferire i suoi problemi di stato al Pokémon colpito.
La potenza di questa mossa aumenta man mano che i suoi PP diminuiscono.
Chi la usa impedisce ai nemici che ha intorno di utilizzare mosse o abilità recupera-PS per cinque turni.
Chi la usa stritola con forza il bersaglio. Più PS ha il Pokémon colpito, maggiore è la potenza della mossa.
Mossa psichica che permette a chi la usa di scambiare i valori delle sue statistiche di Attacco e Difesa.
Chi la usa lancia acidi gastrici sul bersaglio. Il fluido annulla l'abilità del Pokémon colpito.
Chi la usa rivolge un incantesimo al cielo, impedendo al nemico di sferrare brutti colpi alla squadra.
Se chi la usa è più veloce del nemico, gli ruba la mossa e gliela ritorce contro con potenza persino maggiore.
Chi la usa mima l'ultima mossa eseguita. Fallisce se non è stata ancora usata alcuna mossa.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per scambiare le modifiche ad Attacco e Attacco Speciale con il bersaglio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per scambiare le modifiche a Difesa e Difesa Speciale con il bersaglio.
Questa mossa diventa più potente ogni volta che il bersaglio aumenta le proprie statistiche.
Per usare questa mossa, bisogna prima avvalersi in lotta di tutte le altre mosse conosciute.
Un seme che causa ansia viene piantato sul bersaglio. Ne muta l'abilità in Insonnia e ne previene o rimuove il sonno.
Chi la usa può attaccare per primo. Fallisce se il bersaglio non sta preparando un attacco.
Chi la usa piazza una trappola di punte che avvelenano i nemici che scendono in campo.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per scambiare le modifiche alle statistiche con il bersaglio.
Chi la usa si avvolge in un velo d'acqua. Recupera alcuni PS a ogni turno.
Chi la usa si solleva in aria per cinque turni grazie a un campo elettromagnetico.
Chi la usa si ricopre di fuoco e carica il bersaglio, ma subisce il contraccolpo. Può anche scottare il Pokémon colpito.
Chi la usa attacca con un'onda d'urto che può anche paralizzare il bersaglio.
Chi la usa rilascia una forza eterea dal profondo del corpo. La mossa è infallibile.
Chi la usa leviga il proprio corpo per ridurne l'attrito. Aumenta di molto la Velocità.
Il bersaglio è colpito da un tentacolo o da un arto intriso di una sostanza tossica che può anche avvelenarlo.
Chi la usa emana un'aura impregnata di oscuri pensieri. Può anche far tentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio appena si presenta l'occasione. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca agitando la coda come se fosse una violenta ondata in una tempesta furiosa.
Chi la usa emette una raffica di semi dal guscio duro che colpiscono il bersaglio dall'alto.
Chi la usa attacca con un vento tagliente che squarcia il cielo. Può anche far tentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio usando le sue falci o i suoi artigli come se fossero delle forbici.
Chi la usa fa vibrare le ali creando un'onda sonora pericolosa. Può anche ridurre la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa spalanca la bocca e genera un'onda d'urto che colpisce il bersaglio.
Chi la usa attacca con fare minaccioso e in questo modo può anche far tentennare il bersaglio.
Chi la usa attacca con un raggio di luce che brilla come se fosse fatto di pietre preziose.
Pugno che assorbe energia. Fa recuperare una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa rotea i pugni per lanciare un'onda di vuoto assoluto verso il bersaglio e attacca per primo.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza. Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la scaglia contro il bersaglio. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa si nasconde sotto le ali e carica da bassa quota. Tuttavia, subisce considerevoli danni. 
Dal terreno sotto il bersaglio si sprigiona una forza devastante. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa scambia lo strumento che ha con quello del bersaglio a una velocità impressionante.
Chi la usa carica il bersaglio usando tutta la sua forza, ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa stimola il cervello pensando a cose cattive. Aumenta di molto l'Attacco Speciale.
Chi la usa attacca con una scarica di pugni veloci come proiettili. Con questa mossa si colpisce per primi.
Mossa d'attacco che infligge doppi danni se chi la usa è stato ferito dal Pokémon bersaglio nello stesso turno.
Chi la usa crea dei pezzi di ghiaccio e li lancia. Con questa mossa si colpisce per primi.
Chi la usa attacca con artigli d'ombra che colpiscono con gran forza. Probabile brutto colpo.
Chi la usa morde con denti elettrificati che possono anche paralizzare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa morde con denti ghiacciati. Può anche congelare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa morde con denti infuocati. Può anche scottare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa estende la sua ombra e attacca il nemico alle spalle. Con questa mossa si colpisce per primi.
Chi la usa lancia una compatta palla di fango. Può anche ridurre la precisione del Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio con lame fatte di forza psichica. Probabile brutto colpo.
Chi la usa concentra la forza nella testa e si lancia contro il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa rilascia fasci d'energia dal corpo levigato. Può anche ridurre la precisione del bersaglio.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando energia luminosa. Può ridurre la Difesa Speciale del nemico.
Chi la usa carica con impeto incredibile. Il colpo può confondere il bersaglio.
Chi la usa spazza via barriere come Riflesso e Schermoluce con un forte vento e riduce la capacità d'elusione del bersaglio.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon più lenti agiscono per primi per cinque turni.
Attacca con meteore che cadono dal cielo. Il contraccolpo fa calare di molto l'Attacco Speciale di chi la usa.
Chi la usa colpisce i Pokémon che ha intorno con un bagliore elettrico. Può anche paralizzarli.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte su tutti i Pokémon nelle vicinanze, danneggiandoli. Può anche scottarli.
Si forma una tempesta di foglie affilate. Il contraccolpo riduce di molto l'Attacco Speciale di chi la usa.
Chi la usa agita violentemente liane o tentacoli per sferzare il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con un enorme masso, ma si deve riposare al turno successivo.
Attacco con zanne avvelenate che può anche avvelenare il Pokémon colpito. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio con rifiuti sudici che possono anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua testa dura come l'acciaio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa lancia bombe d'acciaio che si attaccano al bersaglio. Una mossa infallibile.
Chi la usa colpisce il bersaglio dal basso con pietre affilate. Probabile brutto colpo.
Se i nemici che ha intorno sono del sesso opposto a chi la usa, saranno ammaliati e il loro Attacco Speciale diminuirà di molto.
Chi la usa piazza una trappola di rocce sospese che danneggia i nemici che entrano in campo.
Chi la usa intrappola il bersaglio con l'erba e lo fa cadere. Danneggia maggiormente i Pokémon più pesanti.
Chi la usa attacca creando un'onda sonora di parole a vanvera e confonde il bersaglio.
Chi la usa rilascia numerosi colpi di luce. Il tipo varia a seconda della lastra che ha.
Chi la usa morde il bersaglio. Inoltre, se questi ha una bacca, gliela ruba e ne sfrutta gli effetti.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità molto intensa. Può anche aumentare il suo Attacco Speciale.
Chi la usa si lancia con tutto il corpo contro il bersaglio, ma subisce anche considerevoli danni.
Chi la usa colpisce sempre per primo e a una tale velocità da rendersi quasi invisibile.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per colpire il bersaglio. Probabile brutto colpo.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per creare uno scudo, aumentando Difesa e Difesa Speciale.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per farsi curare. Recupera metà dei PS massimi.
Chi la usa attacca con tutta la potenza di cui dispone, ma subisce danni considerevoli.
Chi la usa colpisce il bersaglio due volte di fila con la coda, una liana o simili.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una forza capace di alterare il tempo, ma deve stare fermo al turno successivo.
Chi la usa lacera il bersaglio e lo spazio che lo circonda. Probabile brutto colpo.
Chi la usa va KO. Il Pokémon che lo sostituisce guarisce dai propri problemi di stato e recupera PS e PP.
Colpisce il bersaglio con grande forza. Più PS ha il Pokémon colpito, maggiore è la potenza della mossa.
Intrappola il bersaglio in un turbine di fuoco che dura per quattro o cinque turni.
Trascina i nemici intorno in un mondo di totale oscurità e li fa addormentare.
Chi la usa genera un'onda d'urto dal suo corpo. Può anche ridurre di molto la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa attacca con una forte raffica di vento che può aumentare tutte le sue statistiche.
Chi la usa sparisce e poi colpisce il bersaglio al turno successivo. Colpisce anche un Pokémon che ha usato Protezione o Individua.
Chi la usa affila i propri artigli aumentando Attacco e precisione.
Chi la usa protegge sé e gli alleati da colpi ad ampio raggio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per sommare Difesa e Difesa Speciale a quelle del bersaglio e dividerle equamente.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per sommare Attacco e Attacco Speciale a quelli del bersaglio e dividerli equamente.
Chi la usa crea una dimensione in cui Difesa e Difesa Speciale di tutti i Pokémon vengono scambiate per cinque turni.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo materializzare un misterioso raggio psichico che provoca danni fisici.
Lancia uno speciale liquido tossico sul bersaglio. Se questi è avvelenato, il danno provocato raddoppia.
Chi la usa si libera di tutti i pesi in eccesso, alleggerendosi e aumentando di molto la propria Velocità.
Chi la usa attira l'attenzione dei nemici cospargendosi di una polvere irritante e diventando bersaglio di tutti gli attacchi.
Chi la usa fa fluttuare in aria il bersaglio, rendendolo facile da colpire per tre turni.
Chi la usa crea una dimensione in cui l'effetto degli strumenti di tutti i Pokémon è annullato per cinque turni.
Chi la usa lancia una pietra o un proiettile. Può colpire anche un bersaglio in volo e farlo cadere.
Chi la usa sferra un colpo micidiale al bersaglio, stritolandolo. Brutto colpo assicurato.
Chi la usa emana una fiammata che colpisce il bersaglio e si propaga fino a raggiungere i Pokémon vicini.
Lancia un'onda di fango che attacca tutti i Pokémon nelle vicinanze. Può anche avvelenarli.
Danza leggiadra ed elegante che aumenta l'Attacco Speciale, la Difesa Speciale e la Velocità di chi la usa.
Chi la usa si lancia contro il bersaglio con tutto il proprio peso. Più è pesante rispetto ad esso, più danni causa.
Chi la usa infligge danni a tutti i Pokémon dello stesso tipo che si trovano nelle vicinanze usando misteriose onde elettromagnetiche.
Chi la usa attacca con una sfera d'energia elettrica. Più è rapido rispetto al bersaglio, più danni arreca.
Chi la usa proietta un lungo getto d'acqua contro il bersaglio e lo rende un Pokémon di tipo Acqua.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca il bersaglio. Concentrandosi aumenta, inoltre, la propria Velocità.
Chi la usa si concentra aumentando Attacco, Difesa e precisione.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo la parte inferiore del corpo del bersaglio, riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un acido altamente corrosivo. Il fluido riduce di molto la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa sfrutta la forza del bersaglio. Il danno inflitto è proporzionale all'Attacco del nemico.
Chi la usa emette un misterioso raggio psichico che trasforma l'abilità del Pokémon colpito in Disinvoltura.
Chi la usa saltella con un buffo ritmo, inducendo il bersaglio a imitarlo e rendendo la sua abilità identica alla propria.
Chi la usa aiuta un bersaglio più lento permettendogli di agire subito dopo.
Attacca il bersaglio con una melodia. Se usata durante lo stesso turno da più Pokémon, i danni inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce echeggiante. Se usata a ripetizione da uno o più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa attacca non appena il bersaglio abbassa la guardia. Il danno inflitto prescinde dalle modifiche alle statistiche del bersaglio.
Attacca il bersaglio lanciandogli contro una nuvola di fumo speciale, che annulla ogni modifica alle statistiche.
Attacca il bersaglio con l'energia accumulata. Più sono state aumentate le statistiche, maggiore è il danno inflitto.
Chi la usa protegge sé e gli alleati dalle mosse dei nemici che fanno colpire per primi.
Chi la usa si teletrasporta al posto di un alleato in campo, grazie a un misterioso potere.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto d'acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa si disfa del guscio. Difesa e Difesa Speciale calano, ma aumentano di molto Attacco, Attacco Speciale e Velocità.
Chi la usa lancia un'onda rilassante che fa recuperare al bersaglio metà dei suoi PS massimi.
Attacco che causa un danno enorme se il bersaglio ha problemi di stato.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a terra al turno successivo. Il bersaglio catturato non può muoversi.
Facendo ruotare gli ingranaggi, chi la usa aumenta non solo il proprio Attacco, ma anche di molto la propria Velocità.
Il bersaglio è scaraventato via ed è costretto a lasciare il posto a un altro. Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon selvatici.
Attacca i nemici che ha intorno con una fiammata. Il fuoco distruggerà le bacche o alcuni tipi di strumenti che i Pokémon hanno con sé.
Chi la usa spinge via il bersaglio, costringendolo ad agire per ultimo.
Attacca rapidamente il bersaglio. Se chi la usa non ha uno strumento, infligge al nemico grossi danni.
Chi la usa cambia il proprio tipo in quello del bersaglio.
Vendica un alleato messo KO. Se ciò è accaduto al turno precedente, il danno è maggiore.
Chi la usa attacca con tutta la potenza di cui dispone e va KO, ma infligge al bersaglio un danno pari ai PS che ha perso.
Chi la usa consegna il proprio strumento al bersaglio, se questi ne è sprovvisto.
Il bersaglio viene avvolto da intense fiammate che causano scottature.
Attacca il bersaglio con una colonna d'acqua. Se usata con Fiammapatto, gli effetti aumentano e appare un arcobaleno.
Attacca il bersaglio con una colonna di fuoco. Se usata con Erbapatto, gli effetti aumentano e il campo diventa un mare di fuoco.
Attacca il bersaglio con una colonna d'erba. Se usata con Acquapatto, gli effetti aumentano e il campo diventa una palude.
Chi usa questa mossa si tira indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Colpisce i nemici intorno opponendo resistenza e riducendo il loro Attacco Speciale.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi, riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un soffio d'aria gelida. Brutto colpo assicurato.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in modo che venga sostituito. Se il bersaglio è un singolo Pokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando il proprio Attacco e l'Attacco Speciale.
Chi la usa attacca i nemici intorno a sé catturandoli con una ragnatela elettrica e riducendone la Velocità.
Chi la usa si carica di elettricità per poi scagliarsi sul bersaglio, ma subisce dei danni per il contraccolpo.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio ruotando su se stesso come un trapano perforante. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca due volte il bersaglio con dei colpi estremamente forti.
Chi la usa distrae il bersaglio con un faccino innocente per poi sferrargli un colpo devastante che può farlo tentennare.
Chi la usa infilza il bersaglio con le corna e assorbe una quantità di PS pari a metà del danno inferto.
Chi la usa taglia il bersaglio con una spada magica. Il danno inflitto ignora le modifiche alle statistiche del Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo guscio affilato. Il colpo può anche ridurre la Difesa del bersaglio.
Chi la usa carica con il suo corpo rovente. Più è pesante rispetto al bersaglio e più danni causa.
Chi la usa avvolge e attacca il bersaglio con foglie affilate che possono anche ridurne la precisione.
Chi la usa ruota su se stesso ad alta velocità e schiaccia il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa avvolge il proprio corpo con del cotone molto morbido, proteggendosi e aumentando moltissimo la propria Difesa.
Chi la usa attacca il bersaglio con un'onda d'urto oscura che può ridurne la precisione.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo materializzare un misterioso raggio psichico che provoca danni fisici.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua coda dura da due a cinque volte di fila.
Chi la usa attacca il bersaglio avvolgendolo con un vento fortissimo. Può anche confonderlo.
Chi la usa carica il bersaglio con la testa in stile afro, ma subisce un po' di danni per il contraccolpo.
Chi la usa colpisce il bersaglio due volte di fila lanciandogli contro dei dischi d'acciaio.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte su tutti i Pokémon nelle vicinanze, danneggiandoli. Può anche scottarli. 
Chi la usa rilascia un colpo di luce contro il bersaglio. Il tipo varia a seconda del modulo che ha.
Chi la usa attacca i nemici intorno a sé intonando un'antica melodia che colpisce il loro spirito. Può anche farli addormentare.
Chi la usa attacca il bersaglio tagliandolo con una spada mistica. La misteriosa energia sprigionata provoca danni fisici.
Chi la usa attacca i nemici intorno con una folata d'aria gelida e ne riduce anche la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una possente carica elettrica e può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio avvolgendolo con magnifiche e intense fiamme blu che possono anche scottarlo.
Chi la usa viene avvolto da fiamme che scaglia contro il bersaglio, sbattendo le ali. Può anche aumentare l'Attacco Speciale.
Chi la usa lancia contro il bersaglio al turno successivo una sfera di ghiaccio ricoperta di elettricità. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio al turno successivo e lo avvolge in un soffio d'aria gelida. Può anche scottarlo.
Chi la usa si mette a urlare per un po', riducendo l'Attacco Speciale dei nemici intorno.
Chi la usa attacca violentemente il bersaglio con grosse stalattiti di ghiaccio che possono anche farlo tentennare.
Chi la usa carica emettendo fiamme ardenti dalla fronte, a costo di una riduzione di Difesa, Difesa Speciale e Velocità.
Chi la usa lancia una fiammata enorme. Se usata in combinazione con Incrotuono, il danno provocato dalla mossa aumenta.
Chi la usa lancia un fulmine enorme. Se usata in combinazione con Incrofiamma, il danno provocato dalla mossa aumenta.
Chi la usa si tuffa sul bersaglio dall'alto. È una mossa di tipo Lotta e Volante allo stesso tempo.
Chi la usa protegge se stesso e i propri alleati dai danni di mosse nemiche, adoperando un tappetino come scudo. Non è efficace contro mosse di stato. 
Chi la usa attacca il bersaglio con un rutto potente. Per utilizzare questa mossa, il Pokémon deve mangiare la bacca che possiede.
Chi la usa dissoda la terra per far crescere meglio l'erba. Questa mossa aumenta l'Attacco e l'Attacco Speciale dei Pokémon di tipo Erba.
Chi la usa intreccia una rete appiccicosa attorno alla squadra avversaria, diminuendo la Velocità dei Pokémon nemici che entreranno in campo.
L'Attacco di chi la usa aumenta notevolmente se grazie alla mossa il bersaglio va KO.
Chi la usa scompare improvvisamente per attaccare poi nel turno seguente. Questa mossa neutralizza le difese del bersaglio.
Il bersaglio viene invitato a festeggiare Halloween e aggiunge così al proprio tipo anche il tipo Spettro.
Chi la usa emette un urlo potente che intimidisce il bersaglio, riducendone l'Attacco e l'Attacco Speciale.
Chi la usa disperde delle particelle elettrizzate che trasformano le mosse di tipo Normale in mosse di tipo Elettro.
Infligge danni a tutti i Pokémon vicini. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa invoca la maledizione del bosco sul bersaglio, che acquisisce così anche il tipo Erba.
Infligge danni ai Pokémon che ha intorno attaccandoli con una tempesta di fiori.
Chi la usa raffredda istantaneamente il bersaglio e può congelarlo. Risulta superefficace contro i Pokémon di tipo Acqua.
Chi la usa infligge un danno spirituale ai nemici nei paraggi con una voce suadente. L'attacco andrà immancabilmente a segno.
Chi la usa lancia un monito intimidatorio al bersaglio, riducendone l'Attacco e l'Attacco Speciale, e si fa sostituire da un altro Pokémon della squadra.
Inverte tutte le modifiche alle statistiche del Pokémon bersaglio.
Chi la usa assorbe energia dal bersaglio con un bacio, recuperando così PS in quantità pari a più della metà del danno inferto.
Grazie a un misterioso potere, protegge chi la usa e gli alleati dalle mosse di stato. È tuttavia inefficace contro mosse che infliggono danni.
Grazie a un misterioso potere, aumenta la Difesa di tutti i Pokémon di tipo Erba presenti in campo.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta in un campo erboso, facendo recuperare PS ai Pokémon a terra in ogni turno.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta in un campo nebbioso, impedendo ai Pokémon a terra di essere colpiti da problemi di stato.
Se si contagia il bersaglio prima che usi la sua mossa, per quel turno le sue mosse saranno di tipo Elettro.
Chi la usa attacca il bersaglio con delle carinerie. Può anche ridurne l'Attacco.
Chi la usa solleva un vento fatato che investe il bersaglio.
Chi la usa sfrutta il potere della luna per attaccare il bersaglio. Può anche ridurne l'Attacco Speciale.
Colpisce i Pokémon che ha intorno con la forza di un boato distruttivo.
Impone un blocco al terreno di lotta che nel turno successivo impedisce a tutti i Pokémon di fuggire.
Chi la usa si protegge, assumendo una posizione di difesa e riducendo di molto l'Attacco di nemici o alleati con cui entra in contatto.
Chi la usa diventa amico del bersaglio, rabbonendolo e riducendone così l'Attacco.
Chi la usa svela dei segreti al bersaglio, distraendolo e riducendone l'Attacco Speciale.
Colpisce i nemici che ha intorno con una tempesta di diamanti. Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Travolge il bersaglio con un'ondata di vapore rovente che può anche scottarlo.
Chi la usa, sfrutta un passaggio interdimensionale per comparire a fianco del bersaglio e colpirlo, eludendo mosse come Protezione e Individua.
Chi la usa attacca sempre per primo, colpendo il bersaglio con uno shuriken di muco da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio soffiandogli contro delle fiammate incredibilmente roventi, riducendone l'Attacco Speciale.
Protegge dagli attacchi, riducendo inoltre i PS dei Pokémon che entrano in contatto con chi la usa.
Aumenta la Difesa Speciale di un alleato tramite un misterioso aroma.
Il corpo di chi la usa emette onde anomale che investono il bersaglio, riducendone di molto l'Attacco Speciale.
Emette un liquido particolare che riduce l'Attacco, l'Attacco Speciale e la Velocità dei nemici avvelenati intorno a chi la usa.
Il bersaglio viene coperto da un pulviscolo che esplode danneggiandolo se questi utilizza una mossa di tipo Fuoco nello stesso turno.
Chi la usa assorbe energia nel primo turno per aumentare poi notevolmente l'Attacco Speciale, la Difesa Speciale e la Velocità in quello seguente. 
Tramite il controllo dei campi magnetici, aumenta la Difesa e la Difesa Speciale dei Pokémon alleati dotati dell'abilità Più o Meno.
Questa mossa raddoppia la ricompensa ricevuta dopo aver vinto una lotta.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta in un campo elettrico, impedendo ai Pokémon a terra di addormentarsi.
Emette una luce potentissima che infligge danni ai nemici che sono vicini a chi la usa.
Il Pokémon ti fa gli auguri nel tuo giorno speciale.
Il Pokémon che la usa e un alleato si prendono per mano e fanno salti di gioia.
Chi la usa rivolge i propri occhioni languidi al bersaglio, riducendone l'Attacco. Colpisce sempre per primo.
Chi la usa strofina le guance elettrizzate contro il bersaglio, paralizzandolo.
Chi la usa attacca il bersaglio, modulando il colpo in modo da lasciargli almeno un PS.
Chi la usa lancia un attacco che tormenta il bersaglio per quattro o cinque turni, durante i quali gli impedisce di fuggire.
Rende i pugni più duri a ogni colpo inferto. Se i pugni vanno a segno, l'Attacco di chi la usa aumenta.
Chi la usa assorbe energia dal bersaglio recuperando una quantità di PS pari a più della metà del danno inferto.
Colpisce anche i Pokémon che fluttuano in aria. I nemici nei paraggi vengono scaraventati a terra.
Un'onda strisciante investe i nemici intorno impedendo loro di fuggire.
Chi la usa raccoglie energia tellurica e ne concentra il potere sui nemici che ha intorno, danneggiandoli.
Concentra il potere del Fiore Eterno in un raggio di luce potentissimo con cui attacca il bersaglio. Causa danni ingenti anche a chi la usa.
Attacca i nemici intorno colpendoli con miriadi di raggi di luce blu.
Attacca i nemici intorno trasformando la potenza della terra in lame affilate.
Permette di proiettarsi in aria e fiondarsi sul bersaglio attaccando ad altissima velocità. Riduce la Difesa e la Difesa Speciale di chi la usa.
Permette di attaccare ripetutamente grazie ai molti arti, ignorando mosse come Protezione o Individua. Riduce la Difesa di chi la usa.
